Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
(Juga, anak-anak dan hewan difilmkan berdasarkan pedoman produksi.)
Benang merah takdir, yang pernah diputus dengan paksa,
telah menemukan tandingannya dan mulai meronta-ronta liar.
Sekarang, semuanya sudah di luar kendaliku.
Kalian berdua...
akan harus menghadapi nasib kejam ini sendiri.
(Bab Lima: Berjalan Satu Mil dengan Sepatuku)
Kamu sudah bangun? Kamu pingsan waktu jatuh ke air.
Tabib Istana datang. Katanya Anda akan baik-baik saja.
Dokter Kerajaan adalah orang yang ditunjuk oleh Anggota Dewan Negara Bagian Kiri,
jadi dia mungkin melaporkan hal-hal yang tidak seharusnya dia laporkan.
Bagus. Panggil Shin Won dan Se Dol untukku.
Saya harus pergi ke istana.
Mengapa kamu pergi ke istana?
Tunggu. Kenapa kamu tiba-tiba jadi informal?
Beri Anda satu inci, dan Anda ambil satu mil, benar?
Kamu pakaikan apa padaku?
Tunggu.
Itu sudah hilang.
Tidak mungkin. Bagaimana bisa hilang? Apa...
Ini... hilang. Ke mana perginya?
Kenapa? Ke mana... Ke mana perginya?
Ke mana perginya? Tidak, itu tidak mungkin.
Tidak, tunggu dulu.
Ini...
Ada apa? Apa kamu kehilangan sesuatu? Apakah ini penting?
Lebih dari penting.
Nasib keluarga kerajaan berusia 500 tahun itu bergantung padanya.
Tidak, ini pasti mimpi. Benar?
Lee Gang, sadarlah. - Tak mungkin kau bisa melakukan itu.
Aku akan belikan yang baru untukmu... Tidak.
- Tidak, kenapa? - Aku akan memberimu yang lebih baik,
- jadi tenanglah. - Tenang?
Kau pikir kau akan tenang jika berada di posisiku?
Hilang sudah. ​​Bukan apa-apa. Kejantananku telah hilang.
Dan apa ini?
Aku tidak mengerti maksudmu. Kenapa? Apa ini?
- Mengapa ini... - Dal, kamu baik-baik saja?
Akulah yang jatuh ke air, jadi mengapa kamu yang bertingkah gila?
Siapa yang kau panggil Dal?
Kenapa mukanya...
Di Sini?
Wajahku.
Ke mana perginya wajahku?
Apa-apaan ini?
Mengapa ini ada disini?
Ruam, Yang Mulia? Haruskah saya memanggil Tabib Kerajaan?
Izinkan saya melihatnya terlebih dulu.
Hei, menurutmu ke mana kamu melihat?
Itu...
Yang Mulia. - Yang Mulia.
Yang Mulia. - Apa itu?
Yang Mulia.
Yang Mulia. - Yang Mulia.
Bagaimana dia bisa mencoba memotongnya dengan tangannya sendiri?
- Kumohon bunuhlah aku, Yang Mulia. - Membunuhmu? Untuk apa?
Maafkan kelancangan saya, Yang Mulia.
Apa?
Apa ini? Kenapa kamu memelukku ala pengantin?
Karena jika saya tidak berhati-hati, Anda mungkin benar-benar berubah menjadi salah satunya.
Meletakkan...
Turunkan aku!
Apa?
Tunggu, apa ini?
Mengapa wajahku ada pada orang itu?
Maksudmu kamu Gang?
Putra Mahkota?
Ya.
Saya tahu ini sulit dipercaya, tetapi ini benar.
Jadi, kamu harus membawaku ke istana sekarang juga.
Tentu saja, Putra Mahkota harus berada di istana.
Dalam kasus tersebut,
Haruskah aku mengantarmu ke kediaman Putra Mahkota?
Ya.
Aku tahu kau akan percaya padaku. Kita harus bergegas ke istana.
Dal. Seberapa parah lukamu?
Kamu tidak demam. - Berani sekali kamu, dasar bodoh dan kurang ajar.
Apakah ini caramu menyalahgunakan status kerajaanmu?
Melecehkan wanita di siang bolong dengan menyentuh dahi mereka?
Sialan.
Itu, hampir saja kukatakan.
Rasanya aku sudah mendengar setiap hinaan,
tetapi aku pasti hanya membayangkannya.
Apa pun.
Kamu mau pergi ke mana?
Dari.
Daripada menusukku dengan semua jarum ini,
Saya harus keluar dari istana.
Yang Mulia telah memerintahkan Anda untuk dikurung.
Terkurung?
- Apa maksudnya? - Yang Mulia, apakah Anda kesakitan?
Bagaimana kamu bisa jatuh ke air? Kamu benci itu.
Anda seharusnya lebih berhati-hati.
Ada sesuatu yang tampaknya agak aneh dengan Anda.
Yang Mulia telah memerintahkan Anda untuk tidak mengambil satu langkah pun...
di luar tempat tinggalmu.
Lalu, tubuhku...
Tidak, maksudku Dal.
Bawakan aku gadis itu, Dal.
Melihat bulan? Yang Mulia, saat Anda pulih,
Saya akan mengatur pemandangan bulan yang menakjubkan untuk Anda.
Kebaikan.
Bukan, bukan bulan!
Dal, orang itu, dengan empat anggota tubuh.
Bawakan tubuhku!
Kebaikan.
Ini jarum terakhir. Anda harus tetap tenang, Yang Mulia.
Mengapa semuanya dilarang?
Ya ampun.
Tunggu.
Kamu menaruhnya di mana?
Pada area yang terkena dampak.
Daerah yang terkena dampak?
Di kepalaku?
Menurutmu aku ini apa?
Apakah aku ini bantalan jarum manusia bagimu?
Astaga.
Begitu Putra Mahkota terbangun,
dia terus bertanya seseorang bernama Dal?
Ya.
Tabib Kerajaan mendengarnya sendiri.
Mungkinkah...
pedagang asongan yang Yang Mulia selamatkan saat itu?
Saya akan memeriksanya.
(Ketua Pengadilan Wanita Jo Myung Im)
Dan kalau...
dia pedagang yang sama, apa yang harus dilakukan?
Lepaskan aku!
Kau begitu putus asanya meminta pada pedagang asongan itu...
di depan Tabib Kerajaan.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Jika Anggota Dewan Negara Kiri melihat gadis itu...
yang mirip sekali dengan mendiang Putri Mahkota...
Aduh! Apa yang harus kita lakukan?
Jadi kenapa kalau dia melihatnya?
Dia akan membunuhnya.
Bunuh dia? Apa maksudmu?
Seleksi pertama akan dilakukan dalam dua hari.
Dia tidak akan pernah mengizinkan seorang wanita mendekatimu,
terutama satu...
yang menyerupai mendiang Putri Mahkota.
Mungkin karena Anda jatuh ke air...
Apakah kamu sudah begitu bodohnya sehingga kamu tidak dapat mengingat...
sesuatu yang begitu jelas?
Tidak, bukan itu...
Yang Mulia, jika ini adalah Anda,
kamu pasti sudah memukulku.
"Aku akan membunuhmu."
Anda seharusnya marah besar!
Tolong, pukul saja aku.
- Pukul saja aku! - Astaga!
Saya tidak mau!
Yang Mulia! - Ada apa?
Yang Mulia.
Pangeran Agung Je Un?
Ayah, apa yang membawamu ke sini?
Jadi rumah kaca ini milikmu.
Apakah Pangeran Besar Je Un yang memberikannya padamu?
Aku bertanya apa yang membawamu kemari.
Seleksi pertama akan dilakukan dalam dua hari.
Almarhum raja memberikan rumah kaca ini kepada Ratu Jangjeong...
untuk Pernikahan Kerajaannya.
Apa kata orang jika seorang calon Putri Mahkota...
terlihat datang dan pergi ke rumah kaca ini?
Apakah Anda di sini untuk memperingatkan saya agar mengikuti pilihan tersebut...
tanpa melakukan perlawanan?
Dan bagaimana jika saya menolak?
Senjata yang menembak Putra Mahkota...
- masih dalam kepemilikanku. - Kamu sudah menggunakan senjata itu...
untuk menjamin keselamatan Pangeran Agung Je Un.
Jadi jika kamu menggunakan senjata itu untuk menghindari memasuki istana,
apakah kau mengatakan kau akan meninggalkan Pangeran Besar Je Un?
Dengan satu senjata itu,
apakah kau pikir kau dapat melingkarkan tanganmu padaku?
TIDAK.
Apakah Anda benar-benar berpikir, bahkan untuk sesaat,
bahwa kau pernah menguasai aku?
Aku menoleransi kamu karena aku masih membutuhkan kamu.
Aku akan bertahan padamu.
Jadi kamu...
akan menjalani hidup Anda dengan rasa syukur.
Tuan, dari mana Anda kembali?
- Kenapa? Ada yang salah? - Sebuah surat datang dari Qing.
Eun Woo.
Ya?
Ya, saya Cha Eun Woo.
Dan kamu? Kamu tampak jauh lebih muda dariku,
- Kenapa kamu bicara begitu santai? - Kamu ingin aku bicara formal?
Maafkan saya.
Yang Mulia sering berbicara tentang Anda, saya merasa seperti kita sudah berteman.
Putra Mahkota?
Anda kenal Yang Mulia?
Saya bersedia.
Baiklah.
Yang membawa saya pada pokok bahasan saya.
Bawalah aku bersamamu ke Kantor Busana Kerajaan...
- saat Anda pergi ke sana. - Kantor Busana Kerajaan?
Jujur saja, wanita ini...
Kau pikir kau bisa begitu saja masuk ke istana?
Kamu mengagetkanku! Tidak perlu berteriak.
Inilah telinga yang mendengarkan nasihat rakyat yang setia...
dan penderitaan rakyat.
Saya salah. Kalau begitu, dengarkan baik-baik.
Cara untuk memasuki istana...
- tidak ada! - Hei!
Enyah!
"Tersesat?" Apakah kau baru saja menyuruhku tersesat?
Jangan lakukan apa pun yang akan kamu sesali. Aku peringatkan kamu.
Saya katakan, jangan melakukan sesuatu yang akan kamu sesali.
Sialan.
Ganggu aku lagi,
dan aku akan menyeretmu ke Kantor Polisi!
Kau ingin mati? Kau akan menyesalinya.
Catatlah kata-kataku!
Hei! Kalian orang kasar!
Hati-hati dengan sutra itu. Itu untuk istana!
- Ya, Pak. - Ya, Pak.
Di sini.
Baiklah, mari kita lihat.
- Apa yang kau lakukan? Turun! - Aku pergi dulu.
- Turun dari sana! Tinggalkan itu! - Aku tidak mau mengambilnya.
Dasar bodoh! Tunggu apa lagi? Keluarkan dia dari sini!
- Aku pergi sendiri. - Ada keributan apa ini?
Ya ampun, Kepala Pedagang.
Berjalan.
Para dayang istana yang selalu dikirim Ratu Janda ke kamarmu.
Mereka semua berasal dari Kepala Pedagang.
Ya ampun. Kok mirip banget ya?
Yang Mulia.
Mungkin sekaranglah saatnya untuk mengatakan apa yang harus Anda katakan.
Anda benar.
Kau gadis malang.
Kau mencoba menyelinap ke istana, bukan?
Untuk kejahatan itu, saya bisa...
apakah kau akan menghukum mati sekarang juga!
Dan kejahatan apakah itu?
Apa katamu?
Upaya itu gagal.
Adapun buktinya bahwa saya mencoba memasuki istana,
Aku hanya bersembunyi di kereta yang menuju istana.
Saya hanya bisa bilang saya tidak tahu, kan?
Kamu tidak takut padaku, kan?
Saya rasa saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Beraninya gadis ini...
Kau gadis kurang ajar!
Beraninya kau tidak menghormati Yang Mulia Ratu Janda?
Hormat atau tidak,
Anda akan mengirim saya ke kediaman Putra Mahkota, bukan?
Karena wajah ini...
identik dengan mendiang Putri Mahkota.
Apakah kamu sudah memberitahunya?
Saya tidak mengatakan hal seperti itu.
Itu semua sangat jelas.
Sekretaris Kerajaan diasingkan, dan pemilihan pengantin telah dimulai.
Putri Anggota Dewan Negara Kiri akan menjadi Putri Mahkota berikutnya.
Dan sekarang karena kamu tidak memiliki sekutu di istana,
Anda pasti melihat saya sebagai kartu terakhir yang Anda mainkan, bukan?
Kau pikir dengan wajah ini, aku bisa menarik perhatian Putra Mahkota,
menjadi selirnya, dan melahirkan cucu kerajaan.
Sebuah pertaruhan yang bersedia Anda ambil.
Itulah yang Anda pikirkan, bukan?
Ya ampun.
Ya, Anda benar.
Itulah tepatnya bagaimana saya ingin memanfaatkan Anda.
Kau akan mencuri hati Putra Mahkota...
dan mengandung seorang pewaris kerajaan. Jika Anda berhasil,
Aku akan mengampuni nyawamu.
Seperti yang sudah saya katakan kepada Anda,
bahkan jika kau menyerahkanku ke polisi,
Kejahatanku tidak dapat dihukum mati.
Apakah kamu benar-benar berpikir bahwa sampai sekarang,
Saya hanya pernah membunuh menurut hukum?
Dal, saat dia sudah dewasa
Kehilangan tubuhnya
Dari Putra Mahkota yang malang itu
Dia menerima hukuman ilahi
Tembaga tembaga
Sialan, Bung...
Yang Mulia, mengapa Anda bersikap seperti ini?
Kamu harus makan.
Kamu akan pingsan lagi jika terus begini.
Air mengalir dari atas ke bawah, kan?
Jadi makanannya juga pasti sama kan?
Saya tidak bisa.
Yang Mulia.
Anggota Dewan Negara Kiri ada di sini.
Siapa ini?
Yang Mulia, saya, Kim Han Chul, datang untuk memberikan penghormatan.
Ini hanya...
Aku sudah berbaring begitu lama, aku merasa agak kaku.
Ini dia.
Yang Mulia.
- Bolehkah aku bertanya sesuatu padamu? - Apa?
Ya, tentu saja.
Ini tentang gadis yang kamu cari, Dal.
Apakah mungkin...
bahwa dia adalah pedagang asongan yang kau selamatkan tempo hari?
Apa?
Tidak. Itu bukan dia.
Aku mencarinya, tapi bukan seperti yang kau pikirkan.
Sama sekali tidak ada apa-apa antara aku dan pedagang asongan itu.
Satu-satunya wanita bagiku adalah putrimu.
Saya tentu berharap Anda bersungguh-sungguh.
Ya ampun. Kamu tidak perlu khawatir.
Aku tidak akan pernah terlibat dengannya lagi. Sama sekali tidak akan pernah.
Ini kasim baru yang akan melayani Anda mulai hari ini.
Nama saya Lee Gang Dol.
Yang Mulia.
Mustahil.
Apakah dunia terbalik saat aku tidak melihatnya?
Apakah ada hukum baru yang memperbolehkan wanita menjadi kasim sekarang?
Itulah yang membuat saya begitu istimewa.
Aku membuat yang tidak mungkin menjadi mungkin, bukan?
Apakah menurutmu aku memujimu?
Saya bertanya pada Anda, apa sebenarnya yang sedang terjadi!
Kalau begitu, izinkanlah aku memasuki istana sebagai seorang kasim.
Seorang kasim? Jika seorang wanita ketahuan berpura-pura menjadi kasim,
Kamu bisa mati. Apa kamu tidak tahu itu?
Jika kau ketahuan, aku juga akan mendapat masalah.
Bahkan jika aku masuk sebagai dayang istana,
Ketua Pengadilan akan memecat saya,
dan saya tidak akan pernah bisa dekat dengan Putra Mahkota.
Jika Anda hendak memanfaatkan saya, maka manfaatkanlah saya dengan benar.
Aku akan menjadi kartu as di lengan bajumu.
Tidak ada hukum di seluruh dunia yang mengizinkan hal ini.
Sama sekali tidak mungkin hal ini diperbolehkan.
Kalau tidak ada undang-undangnya, buat saja undang-undangnya.
Kalau gagal, Anda tinggal melanggar aturan saja supaya mereka tetap waspada.
Saya melihat gambaran keberanian yang tak tahu malu.
Kalau keberanian yang tak tahu malu itu adalah seorang manusia, maka itu adalah Anda!
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Mengapa mencuri tubuhku dan menyebabkan kekacauan ini?
Ini semua salahmu! - Apa yang sebenarnya kau bicarakan?
Jika aku memiliki kekuatan seperti itu,
menurutmu aku masih mau jadi pedagang asongan?
Hei, apakah kamu tidak punya bekas luka merah di sini?
Apa?
Ya ampun, ke mana perginya?
Sejauh yang aku ingat, hari itu,
cahaya merah bersinar dari pergelangan tangan Anda.
Apakah kamu sungguh...
sejenis monster atau roh jahat?
Tidak, saya sama sekali tidak seperti itu.
Namun jika ini adalah hasil karya roh aneh,
tidakkah kita harus melakukan pengusiran setan atau pergi ke kuil atau semacamnya?
Apakah kamu sudah gila?
"Putra Mahkota berdoa kepada dukun" atau "Putra Mahkota sudah gila."
Mencoba menyebarkan rumor itu di ibu kota?
Kita sudah sampai pada titik berdoa kepada batu dan bulan.
Jadi mengapa kita tidak bisa berdoa kepada dukun atau Buddha?
Dengarkan aku.
Putra Mahkota tidak mengemis.
- Lalu bagaimana? - Aduh, kau mengagetkanku.
Kamu mau kami ngapain? Kamu ngomong apa sih?
Pertama, kita harus keluar dari istana.
Aku harus mencabut perintah penahananmu.
Apakah Anda punya cara untuk melakukannya?
Istana pada dasarnya adalah
dunia yang diperintah oleh wanita.
Segera cabut hukuman kurungan Putra Mahkota,
Yang Mulia!
Aku memintamu untuk mengeluarkanku dari istana,
jangan sampai aku basah kuyup di bak mandi.
Itulah syarat dari Ibu Suri.
Untuk mengangkat kurungan itu, aku harus hadir di pemandianmu.
Dia selalu pakai trik yang sama. Seolah-olah itu bisa menggugah hatiku.
Kebaikan.
Jadi dengan metode yang lebih "kreatif", dapatkah wanita mana pun memengaruhi hati Anda?
Kalau begitu, teruskan saja, ceritakan padaku.
Metode "kreatif" apa yang dibutuhkan untuk membuat hati seorang pria bergetar?
Kenapa kau bertanya padaku? Kaulah yang telah menggoyahkan hatiku.
Kau tidak hanya membuat hatiku goyah.
Kau juga mencuri tubuhku, bukan?
Wah, bagus. Jadi sekarang ini salahku juga?
Ya! Itu salahmu!
Jadi, sudahkah Anda memikirkan cara untuk mengembalikan kita?
Kenapa kamu selalu bertanya padaku?
Kepalamu cuma gantungan topi? Kenapa kamu tidak menggunakannya?
Otakku ini cukup bagus.
Benar. Anda benar.
Ingat, ini adalah ide Anda, jadi jangan salah paham.
Pengemis tidak bisa memilih.
Ada apa? Katakan saja padaku.
Dia...
Bagaimana kalau kita ciptakan kembali apa yang terjadi hari itu?
Hari itu?
Hari saat kami jatuh ke air.
Kenangan terakhirku saat itu adalah...
Kenangan terakhirku?
Ciuman?
Ya. Itu saja.
Saya tidak punya motif tersembunyi. Tubuh kita baru saja bertukar hari itu,
Jadi, masuk akal untuk mengulang hari itu. Itu saja yang ingin saya katakan.
Lakukanlah.
- Lakukan? - Ya, lakukan.
Oke. Ayo kita lakukan!
Saya ulangi, saya tidak punya niat lain, oke?
Secara teknis, ini memang ide Anda.
Aku mengerti, cepatlah.
Satu dua.
Mengapa tidak berhasil?
Saya yakin sekali itu akan berhasil.
Lakukan saja dengan benar kali ini. Jangan menahan diri.
- Benarkah? - Ya.
Bagus.
Kita tidak akan pernah berhasil melakukannya jika kau muncul ke permukaan untuk mengambil napas secepat itu.
Yang Mulia.
Apa yang memberimu hak untuk menciumku di bawah air?
SAYA...
Anda menyuruh saya melakukannya dengan benar, jadi saya menciptakan kembali hari itu dengan tepat.
Ada apa dengannya tiba-tiba?
Di Sini.
Aku tahu kamu marah karena aku menciummu tiga kali tanpa bertanya,
tapi di sini, tutupi dirimu dengan ini.
Anda akan masuk angin.
Saya tidak marah.
Saya hanya sedikit terkejut, itu saja.
Siapa yang bilang kamu bisa begitu gegabah dengan tubuhku?
Ayo kita ke kamarku. Masih ada yang perlu kita bicarakan.
Ya ampun.
Tidak ada yang memicu api antara pria dan wanita...
seperti ruang panas dan terbatas.
Sungguh, kalau bicara soal percintaan, karya klasik tidak pernah gagal.
Dari manakah datangnya anugerah kecil ini?
Pemerintahanmu akan dimulai lagi, Yang Mulia.
Ya ampun. Oh, demi Tuhan.
Sekarang apa yang seharusnya kita lakukan?
Ya ampun. Kecupan singkat tak berhasil, dan ciuman sungguhan pun tak berhasil.
Melakukannya di bawah air juga tidak berhasil.
Mengapa kau melampiaskannya padaku?
Saya punya satu solusi. Bukankah giliran Anda untuk menemukannya?
Bagaimanapun, ini semua salahmu.
Jika Anda tidak hampir tenggelam hari itu,
atau jika Anda tidak memiliki bekas luka aneh itu sejak awal,
sesuatu yang aneh dan keterlaluan ini...
tidak akan pernah terjadi!
Benar sekali.
Bekas luka.
Bekas luka!
Apa?
Hari itu, bekas luka di pergelangan tanganku bersinar.
Kami berdua jatuh ke dalam air,
Lalu kami berciuman. Itu urutannya, kan?
Anda harus mengakhiri segala sesuatunya sebagaimana awalnya.
Kita harus melakukan persis apa yang kita lakukan hari itu.
Lagi?
Kamu ingin kita jatuh ke air?
Hei. Kamu punya solusi lain? Kamu mau terus hidup seperti ini?
Kita tidak bisa hidup seperti ini.
Tetapi...
bisakah kita keluar ke dermaga jembatan?
Penjaga Sayap Kiri dan Kasim Yoon tidak mengizinkanku pergi.
Kalau begitu, kita perlu mencari seseorang yang bisa membantu kita.
- Eun Woo. - Ya ampun.
Ya ampun. Yang Mulia.
- Baik sekali, Yang Mulia. - Hei!
Yang Mulia.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Lepaskan aku! Apa yang kau lakukan? - Di mana aku pernah melihatnya sebelumnya?
- Kenapa kamu di sini? - Lihat? Bukankah sudah kukatakan padamu?
Sudah kubilang, jangan lakukan apa pun yang akan kau sesali. Benar, kan?
Dialah orangnya! Dia mengusirku dan menyuruhku pergi.
- Eun Woo. - Ya? Ya? Aduh.
Eun Woo! Kaulah harapan Joseon!
Maaf? Apa?
- Astaga! - Yang Mulia!
Apa yang kau lakukan? Cepat, kejar dia.
Cepat ikuti dia! Kamu akan kehilangan dia!
Keluar, cepat. Cepat. Kita tidak punya waktu.
Cepat, kita tidak punya waktu.
Kita harus ke arah mana? Ke mana?
Yang Mulia.
- Akulah satu-satunya harapan Joseon... - Jujur.
Akulah satu-satunya harapan Joseon.
Hope, pantatku. Kita tamat!
Baiklah.
Cepat dan lakukan peregangan, kau dengar? Kita akan selesai kalau kau kram.
Tunggu.
Jika kita pingsan seperti yang kita lakukan terakhir kali,
kita akan membutuhkan seseorang di sana untuk menarik kita keluar.
Shin Won dan Se Dol seharusnya segera tiba.
Lalu mengapa kita repot-repot menyelinap keluar?
Kita seharusnya ikut saja dengan mereka.
Putra Mahkota hampir tenggelam.
Dia ingin kembali ke dermaga jembatan untuk melompat lagi.
Kalau aku memberi tahu mereka, apakah ada yang akan berkata, "Ya, Yang Mulia"?
Atau, "Izinkan saya membuka jalan untuk Anda"?
Saya kira kita harus menunggu saja.
Demi Tuhan. - Apa yang sedang kau lakukan?
Jangan duduk sembarangan. Itu kotor.
Astaga. Beginilah cara reputasi menjadi tidak adil. Lihat?
Seorang raja memutuskan seekor ikan lezat dan menyebutnya sebagai makanan lezat.
Kalau begitu, ia hanya ikan biasa lagi. Sungguh menyedihkan kehidupan ikan-ikan itu.
Kenapa tiba-tiba kamu bicara tentang ikan?
Kamu adalah orang yang tidur di luar rumah saat melarikan diri untuk menyelamatkan diri,
tetapi Anda menyebut jembatan yang sangat halus ini kotor?
Sekarang jembatan ini juga telah dirugikan. Lihat?
Mulai sekarang, aku akan memanggilmu Jembatan Orang-Orang yang Dizalimi. Oke?
"Hiks. Sungguh dirugikan."
Sangat dirugikan.
Baiklah, Anda benar.
Maafkan saya, Bridge of the Wronged.
Jangan merasa dizalimi lagi.
Kebaikan.
Dan untuk Anda...
- Maaf. - Apa?
Begitu tiba-tiba?
Kamu menyuruhku untuk meminta maaf.
Kau menyuruhku mengakui bahwa itu adalah kesalahanku.
Pada saat seperti ini, Anda seharusnya meminta maaf.
Anda seharusnya mengakui bahwa Anda salah.
Saya minta maaf.
Karena mengatakan kamu orang rendahan,
dan karena begitu kejam dan cerobohnya Anda terhadap kehidupan keras yang telah Anda jalani.
Untuk semuanya.
Tidak apa-apa.
Namun, Anda tidak salah.
Aku hanya ingin memberimu pakaian cantik.
Aku ingin memberimu segala macam hal yang indah.
Aku tidak pernah melihatmu sebagai pengganti Putri Mahkota,
atau sebagai semacam boneka. Tidak pernah.
Sebenarnya, karena kamu...
Karena kamu,
ada hari-hari di mana aku bahkan tidak memikirkan Putri Mahkota.
Apa? Apa yang kau salahkan padaku sekarang?
Itu karena kamu.
Aku tahu itu.
Jika bukan karena Anda...
Saya tidak akan menghentikan hukuman berguling-guling di matras...
seperti orang gila...
atau menodongkan pisau ke tenggorokan Menteri Personalia.
Namun karena itu kamu, aku menemukan...
bahwa saya tidak keberatan dengan hukuman ilahi ini.
Yang Mulia! - Yang Mulia!
- Yang Mulia!
Sepertinya mereka sudah sampai. Cepat bersiap, ya?
Oke?
Oke, pada hitungan ketiga, kita lompat.
Satu,
dua,
tiga!
Aku tidak bisa. Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Dia pasti takut.
- Kenapa? - Tutup saja matamu rapat-rapat.
Jangan khawatir, saya perenang hebat.
Aku akan melindungimu kali ini juga.
Yang Mulia! - Yang Mulia!
Apa yang kita lakukan?
Yang Mulia!
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Jangan menangis di hadapan wajahku.
Bukankah aku akan terlihat seperti orang gila jika aku mulai tertawa sekarang?
Dan perhatikan bahasa Anda.
Pakaian Anda juga harus pantas.
Hei, kenapa kamu tiba-tiba jadi formal begitu?
Mulai sekarang, Anda harus benar-benar menjadi...
Lee Gang, Putra Mahkota Joseon.
Yang Mulia, saya telah menyiapkan jubah kerajaan baru Anda.
Jangan takut dengan kemewahan.
Garis merahnya sesuai dengan warna pribadi Yang Mulia,
yang telah kami tentukan adalah jenis warna "Summer Ice".
Warna pribadi, pantatku!
Keluarga saya miskin dan harus mengenakan pakaian rami di tengah musim dingin.
Mereka tidak dapat mandi atau makan, karena terbakar matahari mereka tidak dapat mengetahuinya...
warna kulit mereka sendiri,
jadi mengapa kita membuang-buang uang pada lapisan yang menyebalkan itu?
Desa-desa pesisir tidak dapat menangkap ikan karena ombak laut yang besar,
dan sawah menjadi kering dan menguning karena kekeringan.
Makanan ini sama sekali tidak mencerminkan realitas negara ini, bukan?
Yang Mulia, apa maksud Anda? - Mengabaikan penderitaan rakyat Anda.
Alasan kami menyajikan makanan khas setempat di meja kerajaan...
adalah untuk tetap mendapat informasi mengenai kondisi di wilayah tersebut.
Namun dari tabel ini, Anda akan mengira negara ini adalah ladang bunga.
Ini pada dasarnya propaganda.
Hei! Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu dengan aksenmu itu?
Anda berbicara dialek ibu kota dengan baik.
Apakah Putra Mahkota sedang meremehkan orang-orang dengan aksen daerah saat ini?
Bukannya saya meremehkan mereka.
Namun jika saya, seorang penduduk asli ibu kota, tiba-tiba berbicara dengan aksen,
apakah orang-orang tidak akan curiga?
Namun ada sesuatu yang membuat saya bertanya-tanya.
Mengapa kita menyembunyikan fakta bahwa kita telah bertukar tubuh?
Haruskah kita tidak memberi tahu semua orang bahwa kita telah bertukar tubuh sehingga...
akan jauh lebih mudah untuk menemukan caranya...
untuk beralih kembali dengan bantuan semua orang.
Apa yang ingin Anda sampaikan kepada semua orang...
Apakah Putra Mahkota sudah gila? Benarkah?
"Semuanya, aku telah bertukar tubuh dalam semalam dengan seorang wanita pedagang kaki lima."
"Apa yang harus saya lakukan?" Apakah Anda pikir ada menteri yang akan berkata, "Begitukah?"
Lalu katakan, "Kita akan buat rencana." Apakah Anda benar-benar berpikir mereka akan melakukan itu?
Mengapa terus saja menggunakan pikiran cemerlangku seperti ini?
Baiklah, saya mengerti.
- Aku mengerti. - Itu lebih baik.
Untuk rekapitulasi,
berfoya-foya, mengabaikan kesejahteraan rakyat,
Gunakan aksen kapital, dan rahasiakan.
Itu saja, kan?
- Hanya itu? - Kita belum selesai.
Berpura-puralah Anda tidak tahu apa-apa.
"Segala sesuatu memiliki akar dan cabang."
"Perselingkuhan memiliki akhir dan awal."
"Mengetahui mana yang datang lebih dulu dan mana yang terakhir berarti berada dekat dengan jalan."
Ya ampun, karena orang-orang ini makan debu bukan nasi,
tidak mengherankan semua yang mereka bicarakan hanyalah omong kosong basi.
Cukup sudah.
Apakah ada yang tahu harga beras atau garam di sini?
Yang Mulia, mengapa repot-repot dengan masalah sepele seperti itu?
Orang bijak zaman dahulu berbicara tentang pemerintahan untuk mendatangkan perdamaian bagi dunia.
Yang Mulia hendaknya memandang ke depan dan memupuk kebajikan seorang penguasa.
Ya ampun, Judas Priest.
- Apakah dia baru saja... - Maaf?
Saya katakan, "Keadilan dan Kewajiban."
"Prinsip dan Harga Diri."
Itulah keutamaan-keutamaan yang akan aku sadari melalui Pembelajaran Agung.
Dibandingkan dengan buku-buku untuk kaum bangsawan, penderitaan rakyat...
selalu disambut dengan "Siapa peduli?"
Dan hanya rakyatlah yang hancur.
Namun, saya akan "menerimanya saja"...
dan, seperti yang diajarkan guru-guruku, kembali belajar.
(Menyerap ilmu pengetahuan melalui belajar yang tekun)
Dan bersikap dingin terhadap semua orang.
Salam pagi ini tidak terduga.
Bukankah sudah menjadi kewajiban seorang anak untuk memastikan ayahnya baik-baik saja?
Tapi mengapa kamu bermain Go sendirian?
Apakah Anda ingin memiliki pasangan?
Putra Mahkota terlihat aneh akhir-akhir ini, bagaimana menurutmu?
Dimulainya dengan kasim yang penampilannya sangat mirip dengan mendiang Putri Mahkota.
Diamlah. Dia bahkan mandi bersama kasim...
karena dia tidak bisa melupakannya.
- Dengan kasim yang mirip? - Ya, itu saja. Benar-benar itu saja.
Anda benar.
Apa yang merasukimu, hingga tiba-tiba menjadi begitu penyayang?
Seorang anak tentu harus menunjukkan rasa hormat kepada ayahnya.
Di sini, haruskah saya meletakkan batu saya di sini?
Pertimbangkan kepindahan Anda dengan hati-hati.
- Itu adalah piknik ko. - Apa itu piknik ko?
Satu pihak tidak akan kehilangan apa pun,
tetapi pihak lain harus menang...
untuk menghindari kerugian besar. Itulah situasinya.
Saya hampir kalah dalam permainan dengan satu gerakan itu.
Dikatakan bahwa dunia hanyalah satu papan Go.
Urusan manusia hanyalah permainan Go yang panjang.
Putri Anggota Dewan Negara Kiri dipilih hari ini, bukan?
Mulai sekarang, Anda tidak boleh membuat satu kesalahan pun dalam gerakan apa pun.
Anda akhirnya menjadi Putri Mahkota.
Anda adalah penguasa tempat ini.
Jangan pedulikan rumor yang beredar di istana.
Kamu tidak berpikir mengatakan hal itu akan membuatku lebih memikirkan mereka,
apakah kamu?
Bagaimana pun juga, Yang Mulia.
Mulai sekarang, jangan khawatir tentang apa pun lagi,
dan semoga hidup panjang dan bahagia bersama Putra Mahkota.
- Baiklah? - Yeo Ri.
Tahukah Anda?
Sampai pernikahan kerajaan digelar,
seorang wanita belum menjadi milik Putra Mahkota,
bahkan jika dia telah dipilih.
Apa maksudmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya sendiri juga tidak melakukannya dengan baik.
Tapi Anda, tuanku,
akan tetap tampan selamanya, bukan?
(Prasasti peringatan Kang Han Seong tercinta)
Tuanku!
Apa yang sedang terjadi?
Membunuh Ratu? Pengkhianatan?
Jangan menangis.
(Kang Han Seong, saudara laki-laki Yeon Wol)
Kau akan merusak wajah cantikmu. - Tuanku...
Bisakah aku meminta bantuanmu?
- Sebuah bantuan? - Aku tahu itu banyak yang diminta,
tapi tolong jaga Putri Mahkota.
Ketika ayahku dan aku tiada...
Aku tidak tega memikirkan adikku tersayang sendirian.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku akan melindungi Putri Mahkota, Tuanku.
Maaf, butuh waktu lama bagi saya untuk mengatakan ini.
Bahwa aku...
berharap kaulah satu-satunya bagiku.
Ku...
Hong Nan.
Tuanku...
Jangan khawatir, Tuanku.
Putri Mahkota.
Aku akan melindunginya dengan nyawaku.
Itu...
adalah satu-satunya alasan aku memilih untuk hidup...
alih-alih mengikuti Anda.
Kami para kasim, yang melindungi para bangsawan, harus, dalam keadaan darurat,
menggendong Yang Mulia dan atasan kami di punggung dan berlari.
Itulah sebabnya menjaga kekuatan fisik kita sangat penting.
Kalian semua, bawa sekarung tepung dan lari sepuluh putaran.
Jika tas Anda pecah dan tumpah, Anda mendapat tiga putaran tambahan.
- Ya, Pak. - Ya, Pak.
(Tes Kebugaran Fisik Kasim)
Bahkan karung beras pun mudah robek.
Tapi karung tepung? Sialan.
Lalu mengadu kepada Yang Mulia Raja.
Apa hubungan Yang Mulia dengan ini?
Halo?
Baiklah, sekarang lihat itu.
Aku tidak tahu istana mana yang dia layani,
tetapi kepala tuan kasim itu baru saja pecah.
Apa? Benar-benar keterlaluan kata-katanya.
Hanya karena sulit, mereka akan menjatuhkan Raja atau Tuan?
Hei! Ganti saja itu dengan karung tepung.
Dan tambahkan tiga putaran setiap kali karung bocor.
Sialan. Seharusnya aku jadi dayang istana.
Tempat pertama.
Begitu panas.
- Juara pertama! - Ya ampun, apa masalahnya?
Aku seharusnya menjadi dayang istana saja.
Hei, kamu.
Kamu di sana. Kamu di departemen mana?
Biarkan aku melihat wajahmu.
Hai, pemula!
Dasar berandalan! Sudah kubilang bersihkan tepung itu.
Beraninya kau mencoba kabur?
Apakah kau pikir aku tidak akan menemukanmu hanya karena kau bersembunyi?
Tuanku, saya minta maaf.
Tapi apakah Anda ada urusan dengan pemula kita?
- Tidak juga. - Aku mengerti.
Dia mungkin sedikit pemalas,
tapi dia jelas bukan orang yang mencurigakan.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Ayo, bersihkan tepung itu! Cepat!
- Ya, Tuan. - Benar.
Tuanku, ada tepung di jenggot Anda...
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Jaga dirimu, Tuanku.
Kebaikan.
Itu adalah pencapaian terbesar saya dalam 19 tahun.
Kamu di sana. Kamu bukan Dal?
- Siapa sekarang? - Ini aku, Tuan Heo.
Apa, kamu tidak mengenali saya dalam jubah resmi saya?
Senang bertemu penyelamat putriku di sini.
Jadi, inilah kenapa aku tidak bisa menemukanmu. Aku menunggu berhari-hari di Boryeong.
Juruselamat putri Anda...
Apakah Anda ayah mertua Inspektur Kim?
Ya ampun, jangan sebut-sebut sampah itu.
Serius, apa yang kamu pikirkan?
Dia adalah anak yang rapuh yang bahkan tidak seharusnya berada di Hanyang,
dan Anda memerintahkan dia untuk menculik putri janda Anda?
Kata orang yang seharusnya tidak berada di Hanyang.
Anda bahkan bukan seorang dayang istana.
Jadi, apakah kamu sudah menjadi kasim?
Begitulah yang terjadi.
Apakah inspektur rendahan itu benar-benar mencoba membunuh putri seorang pejabat tinggi?
Saya tidak percaya klan Kim begitu kuat.
Anda bahkan tahu pangkat para pejabatnya juga?
Jika dia adalah Tuan Heo, seorang pejabat militer berpangkat tinggi di Boryeong,
kalau begitu dia pastilah Lord Heo Ok, mantan Panglima Angkatan Laut.
Yang Mulia!
- Kamu menyakiti telingaku. - Kamu harus mendengarkan aku sekarang!
Penjual itu.
Wanita yang datang ke Sinjusa.
Sekarang dia seorang kasim.
Dimana dia?
Ini tidak beracun. Kamu bisa meminumnya.
Kenapa kau membawaku ke sini, bukannya melaporkanku ke Kantor Kasim?
Kamu pasti takut.
Saya kira jika ditemukan seorang wanita yang menyamar sebagai kasim,
Anda bisa dihukum mati.
Jangan kuatir.
Saya tidak akan melaporkan Anda.
Untuk saat ini.
Apa yang kamu inginkan?
Saya berencana untuk melawan ayah saya.
Ayahku menggunakan Putra Mahkota untuk mengendalikan Raja,
dan aku akan menggunakanmu untuk mengendalikan Putra Mahkota.
Dan seperti itu, saya...
akan mengambil Joseon untuk diriku sendiri.
Dia akan menggunakan Dal sebagai kelemahanku.
Berbicara seperti putri Anggota Dewan Negara Kiri.
Ya ampun, berapa banyak orang yang tengah menjadikan hidupku sebagai tebusan?
Ya ampun!
Saya membantu satu orang, dan ini yang saya dapatkan?
Ada batasnya untuk membalas budi dengan pengkhianatan.
Aku menyelamatkan hidupnya, dan sekarang hidupku sendiri ditahan untuk tebusan,
sementara dia tertidur nyenyak dan memerintahkan aku merapikan tempat tidurnya.
- Ya ampun. - "Dia"? Kamu bilang "dia"?
Apakah Anda baru saja memperlakukan saya dengan tidak sopan?
Saat kita semua akan meninggal, apa yang tidak bisa saya katakan?
Jangan kuatir.
Anda akan tinggal di tempat saya untuk sementara waktu.
Selama kamu di sini, Putri Mahkota tidak bisa menyentuhmu.
Apa?
- Kamu tidak peduli dengan apa yang dikatakan orang lain? - Apakah kamu lupa?
Bagi semua orang, kamu adalah seorang pria.
Seorang Putra Mahkota belajar sepanjang malam, dengan kasim menggiling tinta.
Apakah ada yang aneh tentang hal itu?
Hanya karena orang lain melihat seorang pria, apakah itu berarti aku juga seorang pria?
Bagaimana kita bisa berbagi kamar?
Aku pikir aku tahu...
apa yang kamu harapkan,
tapi saya minta maaf, oke?
Aku punya terlalu banyak pekerjaan kerajaan yang harus kulakukan, tidak mungkin aku tidur sekamar denganmu.
Apa? Aku tidak mengharapkan apa-apa.
Saya hanya berpikir betapa lega rasanya hal itu.
Itulah sebabnya aku membunuh Yang Mulia Ratu,
dan menjebak mantan Putri Mahkota atas kejahatannya.
Itulah sebabnya...
kamu memilih kematian daripada membalas dendam.
Betapa menyedihkan.
Apakah Anda mengalami mimpi buruk?
Hatiku...
Hatiku sakit.
Rasanya seperti saya berada di bawah air.
Aku merasa seperti tercekik.
Tidak apa-apa.
Mengapa kita keluar jalan-jalan selarut ini?
Jika Anda berbaring sekarang, Anda akan mengalami mimpi buruk itu lagi.
Berjalan kaki sebentar akan membantu.
Apakah Anda sering mengalami mimpi buruk?
Cukup sering.
Itu pasti mimpi buruk Anda, Yang Mulia.
Sebenarnya, sejak kita bertukar tubuh,
Saya bermimpi hampir setiap malam.
Mimpi tentang Putri Mahkota.
Namun, rasanya itu bukan sekadar mimpi.
Saya pikir itu adalah kenanganmu.
Seolah-olah mengambil tubuhku tidak cukup,
sekarang kamu telah mengambil mimpi burukku juga.
Apakah kau menyalahkanku karena mengambil mimpi burukmu?
Mimpi buruk itu...
adalah satu-satunya cara agar aku tetap bisa melihatnya.
Tapi sejak kita bertukar tubuh,
Aku bahkan tidak mampu mengalami mimpi buruk itu.
Saya baru menyadarinya sekarang.
Mungkin karena kamu ada di tubuhku.
Saya tertidur saat kepala saya menyentuh bantal.
Lagipula, tidak ada yang perlu kuingat.
Tidak ada yang perlu diingat?
Masalahnya adalah...
Orangtuaku... Mereka bukan orangtua kandungku.
Saat aku berusia lima tahun, aku kehilangan kedua orang tuaku saat melarikan diri dari para pemburu budak.
Aku ditinggalkan yatim piatu, sendirian. Bibiku yang mengasuhku.
Ya ampun. Apa?
- Kamu tidak pernah menceritakan semua ini kepadaku. - Pada saat itu,
Aku tak pernah menyangka kita akan jadi serumit ini.
Selain itu, istana ini...
adalah tempat yang kejam, tahu?
Satu-satunya kejahatan orang tuaku dan bibiku adalah membesarkan anak yatim piatu yang miskin.
Bagaimana jika Anggota Dewan Negara Kiri atau Janda Agung Ratu...
berakhir menyakiti orang tuaku karena aku?
Kamu pasti sangat kedinginan.
Rasanya seperti malam musim dingin.
Malam musim dingin?
Mereka bilang aku dikejar oleh para pedagang budak saat aku kehilangan ingatanku.
Ketika aku membuka mataku,
pikiranku benar-benar kosong,
Namun ingatanku hanyalah kehampaan hitam.
Ketika aku sadar dan pergi keluar,
langit juga gelap gulita,
dan salju tebal yang aku masuki berwarna putih bersih.
Saat aku berjalan tanpa tujuan,
Aku berpikir dalam hati, "Mungkin..."
"ini bisa menjadi kenangan pertamaku."
"Kemudian..."
"Apakah ini langkah pertamaku?"
"Kalau begitu, hari ini adalah hari ulang tahunku."
"Mulai sekarang, musimku adalah malam musim dingin."
Itulah yang saya putuskan.
Bagaimana kamu bisa begitu tenang?
Setelah semua yang telah kau lalui.
Apa pilihan lain yang saya miliki?
Saya tidak memiliki kenangan yang baik.
Hanya menyakitkan bagiku jika berkutat pada hal-hal buruk.
Dan akan menjadi kerugian bagiku jika aku hanya berdiam diri dan menyalahkan nasib burukku.
Apa yang mengerikan tentang nasibmu?
- Kamu sungguh beruntung. - Aku tidak akan mengatakan aku seberuntung itu.
Tidak, Anda sangat beruntung.
Untuk terlibat secara tak terduga dengan Putra Mahkota.
Jadi, katakan padaku.
Mimpimu, keinginanmu, apa saja.
"Mimpi" adalah kata yang terlalu agung untuk itu.
Selain sepatu jerami,
Saya mau yang sepatu sutra.
Sepatu sutra? Aku akan membelikanmu lebih dari seratus pasang.
Aku akan membelikanmu cukup untuk memenuhi seluruh ruangan.
Tidak, "sepatu sutra"...
Itu adalah metafora.
Lupakan.
Ada dua hal yang benar-benar mengganggu orang.
Salah satunya adalah ketika seseorang berhenti berbicara di tengah kalimat,
dan yang lainnya adalah...
Dan yang lainnya adalah?
- Apa itu? - Lihat?
Sekarang Anda tahu betapa penasarannya saya mendengar apa yang Anda katakan.
Astaga.
Bukan kehidupan yang terus menerus berkelana,
merusak sepatu jerami Anda.
Namun kehidupan dimana aku mengenakan sepatu sutra...
dan berjalan dengan santai.
Itulah kehidupan yang saya inginkan.
Dimana aku tidak perlu berlari lagi,
dan saya tidak harus hidup bersembunyi.
Kehidupan di mana aku bisa berumah tangga...
dan membuat keluarga sungguhan milikku sendiri.
Apa itu?
Mungkin terdengar bodoh seperti ikan yang mencoba menelan bulan,
tetapi aku masih diizinkan untuk bermimpi, bukan?
Tumitmu tidak lecet hari ini, kan?
Apa?
TIDAK.
Bagus.
Yang Mulia! - Yang Mulia.
Tunggu...
Tunggu saja di sini sebentar.
Tapi aku...
Jangan masuk.
Ada apa ini? Apa maksudnya penggalian parit yang rumit ini?
Saya menunggu sepanjang malam.
Anda tidak bisa begitu saja mengganggu seseorang di tengah malam.
TIDAK.
Anda seharusnya belum masuk.
Hitam dan putih...
tidak hanya terjadi pada malam musim dingin yang dingin.
Jadi mulai sekarang, musim Anda...
akan menjadi malam musim semi.
Dan mulai sekarang, jalan yang Anda lalui...
akan menjadi jalan bunga.
Haruskah saya membuatnya turun salju?
Jangan menyimpang terlalu jauh.
Apakah saya masih bermimpi?
Atau tadi malam itu mimpi?
Mengapa wajahku...
Ya ampun, apa itu tadi?
Kenapa? Apa?
Tidak. Itu... Bukan itu. Itu hanya...
(Sungai Bulan)
Anak muda zaman sekarang suka main tarik tambang dalam percintaan.
Mereka berpura-pura mendorongmu menjauh,
tetapi saat kalian menjauh, mereka menarik kalian kembali.
Tarik menarik dalam cinta.
Saya katakan bahwa jika Yang Mulia memiliki niat lain,
apa jaminannya...
bahwa Insiden Tahun Gyesa tidak akan terjadi lagi?
Kudengar Dal pergi ke ibu kota. Aku akan membawanya dan meninggalkan Joseon.
Bahwa dia sedang jatuh cinta.
Putra Mahkota mencintai Park Dal.
(Sungai Bulan)